♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ En el cielo y la tierra hay vida y muerte ♪
♪ Estaremos juntos ♪
♪ Esa es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 15 =
Hay un caos en la torre.
Xiao Yan,
su veneno está a punto de estallar.
Estaba bien cuando entró.
¿Qué le hiciste?
¡Xiao Yan!
¿Has terminado con esta tontería?
Engañaste a los superiores
y a sus subordinados,
ignorando la seguridad de toda la Academia
por tu bien.
Bai Cheng.
Hiciste que Xiao Yan
no se dejara intimidar,
y destruir su reputación,
todo eso puede calmar
ese odio en tu corazón?
¿Cómo vas a pagar...
Las vidas inocentes que murieron en la torre?
¿Qué harás
cuando sus familiares y amigos
sus familiares y amigos por ti?
Y tú.
En la torre,
en la torre?
¿Estás bromeando?
Aceptaré el castigo voluntariamente.
Espacio solidificado,
la técnica de nivel anterior de Dou?
Mientras Xiao Yan sepa
estamos bien,
estará tranquilo.
(Parece que el cuerpo de veneno del Doctor
parece que no se ha abierto.
A los ojos del mundo,
una persona con el Cuerpo de Veneno Inútil
es ominoso.
Pero, ¿es el único cuerpo de veneno ominoso
es el único hombre siniestro?
Cuando llegué a la escuela por primera vez,
era ampliamente conocido que
por la Secta de Nubes Mistes.
En el Imperio Jia Ma,
era una persona ominosa.
Pero la Academia no me rechazó.
¿Por qué?
Me perseguía por todas partes
me perseguía por todas partes,
pero la Academia de Música y Danza
las llamas celestiales para luchar contra el enemigo.
¿Por qué?
Porque la Academia nunca
emite sus propios juicios
basándose en voces externas.
No rechazan a los talentosos
ni a los pobres.
No están sometidos
a una fuerza monstruosa,
tampoco dependen del poder supremo.
La Academia Jia Nan
tiene su propia justicia y creencias.
Por eso,
cuando el Doctor Xiao estaba a punto de hacer que su Cuerpo de Poison Inútil
a hacer explotar su cuerpo de Caca,
elegí regresar
a Jia Nan por primera vez.
Creo que
la Academia la aceptará,
tal como me aceptó
en primer lugar.
Una vez que se estrelle
se estrelle,
toda la Academia
será destruida,
no solo a nosotros.
Xiao Yan nunca toma en serio
en la vida de todos.
Si no fuera por ustedes,
ella no habría estallado
tan temprano.
No sirve de nada hablar de esto ahora.
Incluso si ella está bien ahora,
el cuerpo de veneno no tiene cura.
Es un peligro oculto.
Puedo resolverlo.
Estás mintiendo.
En este mundo,
para el cuerpo de venenos
por el cuerpo de venenos Jiang.
Sí.
Presidente.
El Cuerpo de Venenos Maravilloso
realmente tiene una cura.
Pero este medicamento
es tan difícil de encontrar,
que todo el mundo
considera al cuerpo de veneno maligno
como un veneno incurable.
Necesitaré más tiempo.
Por favor, déjeme, presidente.
Presidente, déjalo.
Ridículo.
¿Quién sabe cuánto tiempo se tardará...
En buscar el antídoto?
Si no puedes encontrarlo
por el resto de tu vida,
el cuerpo de veneno
tendrá que permanecer
para siempre?
Sobre el tiempo para encontrar el antídoto,
ya está decidido.
¿Y si no puedes encontrar la solución
al final de ese tiempo?
¿Y si se estrellara de repente
aparece de repente?
Entonces moriré
con ese cuerpo de veneno
en la Llama Celestial,
puede absorber la niebla tóxica
dentro del Espacio Solidado.
Tu amigo
puede refugiarse temporalmente
en la Torre de Refinamiento de Qi de Blazing Sky.
Determinaré la duración
depende de la situación.
Gracias, presidente.
Presidente.
Durante este tiempo,
mantendré a salvo la Academia.
Ya está decidido,
no hay necesidad de discutirlo.
¿Qué vas a hacer
qué vas a hacer
ahora?
Ella no pierde el control.
Estaba a punto de estallar,
pero de repente retiró
de repente.
Si realmente fuera así
en los libros antiguos,
el dolor de retirar la niebla tóxica
que suicidarse.
¿Retiraste por la fuerza
a la fuerza?
Morir es fácil.
Pero si muero aquí hoy,
la torre de refino Qi de Blazing Sky
será abandonada,
y Xiao Yan se arrepentirá de su decisión
por el resto de su vida,
por el resto de su vida.
No quiero que
para él.
Eres tan joven,
pero conoces el dolor del remordimiento.
Su Alteza.
Quédate aquí en paz.
Nadie más vendrá a molestarte.
A molestarte.
También puedes quedarte.
Alguien tiene que quedarse...
Para ver a los niños.
No tienes que quedarte.
Todo es gracias
gracias a la paciencia de la doctora Yun,
por haber podido
sin peligro.
La próxima vez,
en el futuro.
Te deseo buena suerte.
Que no se arrepienta
sin arrepentimientos.
Gracias, presidente.
Gracias por hoy.
No hay prisa.
Todavía no.
Cuando vuelvas,
saldar la cuenta juntos.
Su Alteza,
sé que te debo más y más.
Doctor hadas.
No te preocupes.
Traeré de vuelta la Saliva de Bodhisattva.
Ten cuidado
cuando no estoy contigo.
No dejes que te pase nada
hasta que pagues
lo que me debes.
Entendido, Alteza.
Bai Cheng.
Xiao Yan violó las reglas de la academia
con traer el cuerpo de veneno feliz
a la torre en secreto.
Tenías una emboscada dentro de la torre,
indujo al Cuerpo de Cazones sin consideración
por la seguridad de la Academia,
e igualmente violó
las reglas de la academia.
Como aún no te has recuperado
del dolor de perder a tu hermano,
por el momento...
Por el momento.
Con esta ficha, solicito un duelo
con Xiao Yan mañana.
¿Qué?
Tú...
¿Lo has decidido?
Sí.
Esta es la ficha de mérito
por Bai Cheng.
Luchó una sangrienta batalla
en los bosques de la dinastía Blackhorn,
distanciando a 80 estudiantes
de la bestia mágica.
Esta ficha fue expedida por la Academia.
Puede dejarla como un honor,
o hacer una solicitud a la Academia.
Siempre y cuando no toque
los principios básicos de la escuela,
tiene que estar de acuerdo.
Pero ahora...
Xiao Yan tiene que primero
encontrar a Bodhisattva Saliva.
Me voy ahora mismo.
Cuando regrese,
Iré a pelear contigo.
Te espero.
Mu Gu.
La Academia Jia Nan
no te permitirá actuar imprudentemente.
Mi objetivo hoy es Xiao Yan,
y no tiene nada que ver
que ver con ustedes.
Si tienes que intervenir,
no me culpes por ser grosero.
Mu Gu.
Solo vine a por ti.
Pero viniste a la puerta
por tu cuenta.
¿Dónde está el Sr. Yao?
Te llevaré a verlo ahora.
Xiao Yan,
mu Gu puede caminar plano en el aire
sin las alas,
lo que significa que ya está
en la cima del Ancestro Dou.
Eres el rey Dou,
y yo soy el emperador Dou.
Es una brecha enorme.
Será una batalla dura.
Pero tenemos que luchar.
Han Feng se ha quitado la vida.
Es tu turno hoy.
Protección de Dou Qi.
Doctor hadas.
Sello de cuchara de cinco serpientes.
¡Activa!
Este negro Dou Qi
es igual que el aura de Han Feng.
¿Podría ser el Palacio de Espíritu?
¿Palacio de espíritus?
Dou Qi puede estimular
el cuerpo de poición del Doctor hadas.
Este escudo de energía
sólo puede garantizar temporalmente
que no será inducida
por la fuente de veneno.
No estoy seguro
cuánto durará.
Me di cuenta de que
en la Secta Nubes Mistos,
necesitabas mucho tiempo
para mover el loto flamígero de tres colores,
por eso
fuerte Gobernante Negro para resistir,
pero en secreto estaba movilizando
a tu Dou Qi en secreto.
Después de que este truco ha sido utilizado una vez
frente a mí,
será inútil la segunda vez.
Llama Loto de Buda Enfurecido.
(¿Es la única manera de que
la llamas del corazón caído?)
Solo se puede usar la llama del corazón caído
solo puede ser utilizada
llama central del loto verde?
La llama del corazón cae por sí sola.
¿Quién es?
(Si la usas así,)
en qué es diferente la llama del corazón caído
que otras llamas celestiales
(Piensa en las características de)
(de la Llama del Corazón Caída.)
(Piensa con el cerebro.)
¿Quién es? Qué pesado.
Mocoso,
¡Baja por aquí!
Xiao Yan.
Vigila el camino del cielo.
Actúa según el cielo.
No muestres tu rostro
para resolver el conflicto.
Armonizar la luz
y fusionar con el mundo.
¿Dónde están los ancianos protectores?
¿Ancianos protectores?
Los Nueve Reyes Dou son perfectos.
Tu Dou Qi será ofrecido
al Palacio de Espíritu.
El Cementerio de Nueve Estrellas.
Esta es la formación de apertura
de la Academia Jia Nan.
Usa el cielo como una choza,
con la energía del universo,
para introducirse en sí mismo,
y puede superar la energía
para multiplicar a Dou Qi.
Chicos, hoy van a...
Van a ampliar su vista hoy.
Niño, ven y ayúdame.
Ayúdame.
No tengas miedo, viejo.
Voy a sacarte ahora.
Mira estos floreros,
muy inteligentes.
Después de mover las cosas,
después de mover.
No vuelvas a usar el mismo movimiento
en sus movimientos.
Tienes que cambiar de movimiento.
Entendido?
¿Están muertos y aún están en sintonía?
Eso es lo que da miedo.
Mírame.
He utilizado todos mis movimientos
y todavía no he salido.
Todavía estoy atrapado aquí.
No pierdas el tiempo.
No importa qué,
voy a salir ahora.
Eso depende de cómo distribuyas
la técnica Dou.
Mira, otra vez.
¿Otro paso
¡Qué pesado
vamos.
Mira, está sucediendo de nuevo.
¡Nunca termina!
Intenta usar
la llama del corazón caído.
Este sonido...
Fuiste tú quien convocó
quien convocó a los Señores de Fuego.
¿Quién eres?
¿Por qué haces esto?
¿Por qué?
Fui yo quien consiguió
la llama del corazón caído, ¿no?
La Llama de Dios.
Para moverse
después de reconocer al dueño.
¿Por qué?
¿Podría ser...
Que eres el verdadero dueño
qué significa?
Eres un buen chico,
no eres tonto.
Soy Yao Tianhuo.
La llama del corazón caído es mía.
Eres un experto,
la llama del corazón caído,
por ti.
Si estás bien, me iré ahora.
Joven, no te preocupes.
Creo que eres un potencial
sé que has creado
técnicas de Choque de llamas celestial,
una técnica celestial.
Si estás dispuesta
a reflexionar y practicar duro,
puedes absolutamente convertirte en la cima
en el Continente Dou Qi.
¿Cómo sabías que había creado
técnicas de Choque de llamas celestial?
La llama del corazón es mía,
es igual para siempre
es lo mismo
te escuché a ti.
Lo sé todo sobre ti.
Señor, tengo que salir
para rescatar a la gente.
Es una emergencia allá afuera.
No puedo concentrarme en practicar.
No puedes salvar a nadie ahora.
Practica bien.
Para salir de aquí
para vengarte.
¿Cuánto tardará?
¿Cuánto tiempo?
50 años, 100 años.
Depende de ti.
Imposible.
No puedo esperar más.
Bien.
Si quieres irte,
tengo razón.
Mientras puedas vencerme
con la Llama del Corazón Caído,
puedes irte.
Si no, no importa a dónde vayas,
si quiero hacerlo,
puedo detonarte
en cualquier momento.
¿Cómo puedo confiar en que
¿Cómo puedo confiar en ti?
Piensa cuidadosamente sobre...
Las características de la llama
qué características tiene
características...
¿Cuáles son las características de la llama
cuáles son las características?
Llama del corazón.
Acabas de decirme las características
la llama del corazón caído.
¿En serio? ¿Lo hice?
Dijiste que
aunque me fuera de aquí,
la Llama Celestial en mi cuerpo
en mi cuerpo.
Es la característica de la llama
la llama del corazón caído.
La Llama del Corazón Caída
es suficiente para que la llama del corazón caiga.
Llama del corazón caída.
Explosión.
Mira.
Quieres golpearme con esta cosa.
¿Me pides que llame a la llama del corazón...
Para que te despida?
Sí.
Después de quemarme,
nadie te detendrá.
De lo contrario,
donde quiera que vayas,
puedo conectarte
♪ En la llama del corazón ♪
y quemarla.
¿Qué está pasando ahí abajo?
Además de la densa energía del fuego,
no hay nada más visible.
No estoy practicando
el Método Qi, atributo Fuego.
Es la energía del atributo Fuego.
Y cada vez más,
y cada vez es más
pura y violenta.
Incluso la serpiente es incapaz
no era capaz de ver a través de él.
En aquel entonces, Xiao Yan y yo estábamos
en el fondo de la torre.
No había tal energía.
Después de tres bajas,
tres veces,
no cruzó
esa energía incandescente.
Xiao Yan...
No te preocupes, niña.
Él cultiva
el Método Qi, atributo de fuego.
Y es muy hábil.
Sí.
Se desconoce la vida de Xiao Yan.
Si se rompe mi cuerpo de venenos,
le haré sufrir.
- Doctor pequeño. - ¿Doctor pequeño
- Doctor pequeño. - Quiero venganza.
Quiero venganza.
Doctor Hada, lo lograste.
Muy bien.
Voy a salir ahora mismo
para atrapar a esos tipos malos
del Palacio de Espíritu.
Y tirarlos en la lava.
No.
Lo haré.
¿Qué estás haciendo?
No puedo hacerte nada.
Sólo puedo quemarme a mí mismo.
Incluso si solo me queda un vestigio
de alma,
hoy tengo que salir.
¿Estás loco?
Si no fuera por mi Jefa,
sin mi jefa,
y quien me esperó,
no sería yo hoy.
Ahora me he vuelto
hoy en día,
hoy tengo que tomar una decisión.
Hay mucha gente
esperándome.
No importa qué,
voy a salir hoy.
Chico,
eres genial.
Los lazos emocionales...
Es un tabú para la Asociación Dou.
No sé...
Si es correcto o no
darles a todos
a todos.
Te enseño la Técnica Dou.
Si puedes tomarla,
tendrás la oportunidad de
con toda la Llama del Corazón Caída.
Si no, vas a morir.
¿Quieres apostar?
La técnica de la llama de cinco ruedas.
Mis años de cultivo
lo convertí en
para controlar la llama
para controlar la llama del corazón caído,
la técnica de la llama de cinco ruedas
de lucha contra la llama.
Técnica de Control de llamas.
Se divide en cinco niveles.
En cinco niveles:
de lobo, leopardo, león, tigre
y dragón escamoso,
cada nivel tiene su propio espíritu de llama.
Después de completar la técnica,
se convertirá en
en la Estrategia de la Llama de cinco ruedas,
tiene el potencial
incinerar todo el mundo.
Un paso más
y la Academia Jia Nan estará lista.
Presidente.
Fui admitida por el Jia Nan.
Por favor déjame hacer algo por ti.
Tendré cuidado de no lastimar a nadie.
Poison Body.
Activo.
¿Cuerpo de cacerola?
Jia Nan me sorprendió mucho.
Lástima que no seas rival para mí
no eres rival para mí.
¿De verdad?
Prisión de Venenos.
Es difícil ver nada.
Lo único que podemos hacer
esperar en silencio?
El resultado final
el resultado final.
La próxima vez, no chupes codiciosamente
el Dou Qi manchado por mi sangre
por mi sangre.
Mi sangre
no es buena.
Te he inyectado...
Yo te inyecté en la sangre envenenada.
Y morirás hoy.
(Es imposible que resistas la erosión)
de la sangre envenenada llena de sangre
gran Devorador de Sangre.
Mu Gu está absorbiendo
ha sido absorbida por Mu Gu.
La técnica maligna del Palacio de Espíritu
puede cambiar cualquier energía.
Ya sea Dou Qi, la Llama Celestial
o niebla tóxica,
ellas pueden transformarla.
Hu Qian.
La posición de los ancianos protectores,
déjamelo a mí.
Presidente.
Déjalo pasar.
La gente de Jia Nan
preferiría morir que rendirse.
Mu Gu.
Ya estás tan engreído.
¿Quién está interfiriendo
la llama del corazón?
Imposible.
Xiao Yan.
Eres una sorpresa.
¿Qué tal?
Se siente mal...
Tu llama cardíaca fuera de control, ¿no?
El Palacio de las Almas
no conoce las características
de la Llama del Corazón Caída.
(La capacidad de la llama del corazón caído)
para abrir la llama del corazón
no es para un practicante Dou
de su nivel.
¿En serio?
Técnica de llamas de cinco ruedas.
Formación Final.
Llama Voladora de Cielo.
El espíritu ardiente de lobo.
Aún no te he matado.
Dime.
¿Dónde está el Sr. Yao?
Está en las llanuras centrales.
¿Dónde está en las Llanuras Centrales?
Las llanuras centrales...
¿Cómo te atreves a atacarme furtivamente?
Xiao Yan.
Este es un gran regalo
del Palacio de Espíritu.
Gracias por tu Qi Dou.
Finalmente me he recuperado de la cima
en la cima del siglo.
(¿Qué está pasando?)
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Para siempre sincero, para siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
frente al mundo,
frente al mundo
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ Excepto por ti ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Coro repetido,
♪ Dejando la marca estereotipada ♪
♪ Cargas de oportunidades ♪
esbozando la definición de pasión
♪ Un poco de coraje,
acumulando la confianza juvenil ♪
♪ Estoy buscando repetidamente,
revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪